이, 이런 거...
더는...
싫어!
살아남지도 못하는
녀석에게 볼 일은 없다!
로랜드를 위해
강해져라!
너희들의 존재의의는
그것뿐이다!
이 바보야!
라이나...
너, 날려버린다!
살고 싶은데도 죽어버린
녀석들이 잔뜩 있어!
너 따위가 아니야!
하지만...
더는 보고 싶지 않아!
모두가 죽는 거...
그런 거, 나도
보고 싶지 않아...
그러니까...
알겠어? 내 손을 잡고
절대로 놓지 마
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
眠り解きあぐねて
잠에 지쳐 깨보니
君を見失い
널 놓쳐 버렸기에
壞したくなる今すべて
부숴버리고 싶어, 지금 이 모든 걸
望む言葉が
원하던 말을
二度と聞けないなら
두 번 다시 들을 수 없게 된다면
命さえ無爲に差し出すでしょう
목숨마저도 바치게 되겠지
消えそうな
사라질 것 같은
輝きへと寄り添う想い
반짝임에 닿을 것만 같은 마음
孤獨だよ
너무나도 고독한
私の元にも朝日が來るの?
내 곁에도 아침해가 뜰까?
答えて...ふたりを
대답해줘...두 사람을
繫ぐ愛があると
이어주는 사랑이 있다고
招かれた絶望の
손짓하는 절망의
果てに立ち向かう
끝을 마주한 채
産まれて滅びる
태어나고 사라지는
人の意識こそが
사람의 의식이야말로
未來を選び 鍵を開ける
미래를 선택해 열쇠를 열겠지
[넬파 황국 성채]
[성채 내 보물창고]
이상하네
다시 말해, 여기에 용자의
유물은 없다는 건가
이런 성을 쌓으면서 까지
숨길 물건이라고 하면
용자의 유물이 아닐까
하고 생각하잖아
그런데 말이야...
숨긴 물건이
탈세 기록이라니...
말도 안 돼...
상황은 대충 이해했다
그래서, 남길 말은?
자, 잠깐만 기다려!
용사의 유물이
있을만한 장소는
[그 손을 놓치지 않아]
사실 여기야
사실, 이 성채의 위치는 말이야
문헌에 실린 용사의 검이
잠든 장소와 가깝거든
그래서?
그래서 말이야
어제 우리가
노숙했던 곳 있잖아?
숲 속의...
사실, 그 주변이 지도에
쓰였던 장소였던 것 같아
그건 내게 말하지 않았는데
그, 그거야 용사의 검이
보이지 않는다는 건
누가 찾아서 가져갔다던가
땅에 묻었다던가
몇 천 년이나 전의
유물을 파낸다니
그런 귀찮은 일은...
하고 싶지
않았다는 건가?
그러니까, 그게!
죄송합니다!
그래서, 아까부터
수군거리고 있는
너희들, 뭐하는
녀석들이냐
그래, 맞아
습격할거면 얼른
하지 그래?
스이 오빠가
자꾸 움직이니까
들켰잖아
내 탓이야?
당연하잖아!
정말, 정말, 정말!
좋아, 보물은 바로
눈앞이야
상대는 강해보니까
언제라도 도망칠 준비를 해
26살이나 되서
생활력 0인 스이 오빠!
허황된 꿈만 쫓는 인간의
뒤치다꺼리를 하느라
가련한 14살은, 연애도
결혼도 하지 못하고!
이대로 져버리는 것인가!
그거 곤란하네...
쿠는 행복해졌으면 하고...
그렇게 된 관계로
보물의 분배
조금만 해주실 수
없을까요?
쿠의 시집갈 날을
위해서라도
부디 여기서는...
빈틈!
뭐야!
보물 같은 건
전혀 없잖아!
잠깐만, 보물을
어디다 숨긴 거야?
처음부터 그런 건
없었는데
그럼 너희, 여기서
대체 뭘 했던 거야?
그건 그게...
요, 용자의 유물을...
우리는 넬파 황국 측에서
비밀리에 특명을
받은 사절단이다
그래? 그럼 이런 곳에
볼 일은 없어
가자, 스이 오빠
실례했습니다
넬파의 사절단이라...
[넬파 황궁 여관]
잘 먹겠습니다~
리레?
몸이라도 안 좋아?
별로 안 먹고
있는 것 같은데...
아뇨
이 마을에 오고 나서
전혀 성과가 없어서...
범법자 녀석
어디서 화려하게
마법이라도 쓰고 있으면
소문이라도
돌 텐데 말이야
무슨 소리 하는 거야
타국에서
그런 짓을 했다간
로랜드의 마법을
알리게 돼 버리잖아
무가 말한 대로야
마법의 비밀을
타국에 들키는 일은
로랜드의 멸망이나
마찬가지야
범법자의 의미는 그만큼
위험하다는 거지
그렇지
마법을 습득했으면서
허가 없이 타국으로
나간 범법자
범법자 추격의 임무는
국가의 명운을 좌우하는
일이기 때문에
시온님께서 직접...
힘내자!
무거운 얘기는
여기까지 하고
디저트는 어떠신가요?
맛있겠다!
고마워
역시 좋네요
대장의 얼빠진
듯 한 저 얼굴
대장?
무슨 일 있으세요?
라하가 대장을
놀려서 그렇잖아!
아니, 네가
먼저 했잖아!
아니야, 아니야
괜찮아
이런 식으로...
다 같이 즐겁게
식사 하는 게 기뻐서...
나도 모르게...
저기...
식사 중에 실례합니다~
범법자의 정보를 모으고
있는 건 당신들인가요?
저희, 범법자 같은
2인조랑 만났는데
그 얘기 들려줘!
피오르
[로랜드 제국 묘지]
늦게 와서 미안하다
내 힘이 부족했기
때문이다...
잘난 듯이 말해놓고...
지금 생각하면...
이 나라의 귀족조차...
또 그런다
그 습관 그만 두라니까
피오르 포클의 여동생
에스리나 포클 양 입니다
그런 얼굴, 짓지 마세요
오빠가 슬퍼할 거예요
오빠는 행복했어요
폐하를 위해
일할 수 있어서
행복했다는 편지를...
오빠는...
단 한 번도, 제게...
전설의 용자의 전설
Caption by 슈펠
http://stadtfeld.tistory.com/
[넬파 황국 삼림]
있다
그 형제가 말한 대로네요
라이나, 그 성격 나쁜 여자한테
어딘가 약점이 잡혀서
수상한 계획에
이용당하는 거지?
라이나를 구할
사람은 나밖에 없어!
그리고!
저기, 대장?
네
지시를...
네!
우선, 제가
마법으로 견제합니다
무는 원호
라져
루크, 라하, 리레는
검으로 공격
범법자의 전투력을 빼앗고
포박합니다
알겠습니다
그럼, 작전을 개시합니다!
- 네!
라이나, 지금 구해줄게!
원하는 것은 뇌명[雷鳴]
격뢰[擊雷]!
위험해!
대장을 지켜라!
그래서 결국
넌 이 여자를 아는 건가?
거짓말!
아직도 기억 안나?
밀크야!
왜, 같은 고아원에
있었던 밀크!
누구였더라?
그럴 수가...
못 믿겠어!
결혼 약속까지 했는데!
결혼?
그럴 수가
그렇게 어릴 때부터 결혼을
미끼로 소녀들을 먹이삼아...
안 했어
그래서, 그 약속이
진짜라면
넌 라이나랑 결혼
하고 싶은 건가?
그, 그건...
약속이라고 해도
어린 시절의 얘기고...
하지만, 이런 형태로
재회한 것도...
운명의 붉은 실로...
이어져 있다고 할까...
그리고 힘들게
재회한 그날의 소년은
희대의 변질자로
성장하여...
그래, 변질자로...
잠깐만!
이상한 해설 넣지 마!
이것도 인연이다
네게 불행을 가져오는
붉은 실을
이 녀석의 목과
함께 잘라주지
안 돼! 라이나!
도망쳐!
못 어울려주겠네
슬슬 작업을 하지
않으면 해가 져버리겠네
잠깐, 기다려!
라이나
라이나!
애초에 시온의
명령인데
어째서 나쁜 놈
취급을 받아야 하는데
유물 찾기는
극비임무야
말단한테까지 지시가
가진 않았겠지
그래도 말이야
말도 안 돼...
안 되나...
알파 스티그마로도
읽을 수 없어
어떠한 힘이 가해진
흔적은 있지만
그래, 그대로 계속...
힘내, 라하
아무래도 넬파의
순회 경비대 같군요
큰 소리로
부른다면 구해줄지도...
분명, 우리는
넬파의 허가를 받고
범법자를 쫓고 있지
하지만 신분을 증명하는데
시간을 빼앗긴다면
범법자는 도주하고 만다
위험해...
분명 라이나를
잡으려고 할 거야...
지켜야 해...
밀크, 대장?
이번에는...
이번에는...!
내가 라이나를 지킬 차례야!
그걸 위해서라면 나는...
화, 화장실!
잠깐만! 여자를 이렇게
묶어놓고 부끄럽지도 않아?
여자한테는 여러가지로
사정이 있단 말이야!
가자!
어떻게 된 거지?
지금 그건
로랜드의 마법...
격뢰...
안정[安定]이로군
공기의 진동을
멈추는 것으로
소리의 전달을 막는
간단한 마법이지만
전장의 격리
시키는 데는 최적이지
무, 무슨 일이
일어난 거지?
이 자식!
괜찮아?
라이나...
이 바보 라이나!
왜 구하러 오는 거야!
사람이 모처럼
도망치게 해줬는데!
구하러 와줬더니...
맥 빠지네
대장, 괜찮으십니까?
라이나, 네 과거에 버린
여자나 남자들을 지키면서는
이 인원수를
처리할 수 없을 거다
누가 버렸다는 거야!
넌 용사의 검을
가지고 있다
다시 말해
네가 용사다
용사라면 지금
당장 어떻게든 해봐
뭐야, 그 이론은...
애초에, 이 녀석의
작동법도...
지금 조사해봐
정말...
전혀 모르겠어
전혀 아무 것도 안 보여
어때?
랄까, 이런 상황에서
해석할 수 있을 리가...
없잖아!
이, 이건 대체?
라이나, 무슨 짓을 한 거야?
글쎄
처, 철수!
굉장하네
저게 전설의 용사인가?
아니, 어딜 봐도
용이잖아
뭐, 일단은
저 무의미하게 위험해
보이는 녀석을 처리해
어떻게?
거짓말이지?
용을 내버려두고 간다니!
잠깐만!
꺼낸 물건은 정리를 하는 게
상식이잖아!
나, 대장이라고
불릴 자격이 없어...
그치만, 나...
그 순간...
이번엔 라이나를
구할 거라고...
그걸 위해서라면...
모든 것을
버려도 좋다고...
그건, 소중한 모두를
배신하는 짓이었는데...
밀크 대장
그런 얼굴
하지 마세요
대장은 기억하고
계신가요?
이 부대가
결성됐던 날의 일
밀크 캐러드
범법자 추격의
임무를 받들겠습니다
정말로 괜찮겠지?
네가 하려는 일은
과거의 동포를 죽이는
추잡하기 짝이
없는 일이다
앞으로, 그걸 이유로
차별 당하는 일도 있겠지
신경써주셔서
감사합니다
하지만, 전 아무리
상처받아도 좋습니다
저는 한 번, 사는 것을
포기한 적이 있습니다
괴로운 현실에서
도망쳐서
편해지려고 한 적이...
하지만, 소꿉친구
남자애가...
제게 살아갈
용기를 주었습니다
저는, 언젠가 그 아이에게
은혜를 갚고 싶습니다
그래서, 그와 만난 로랜드를 지키고 싶습니다
그러니까 저는...
긍지를 가지고 범법자 추격의
임무를 다하겠습니다!
그 때, 저희는 정했어요
밀크 대장을
믿고 따라가겠다고
그러니까 대장은
자신이 올바르다고
여기는 일을 하면 됩니다
고민할 필요는 없습니다
당신이 잘못을 한다면
저희가, 그걸 바르게
만들어 드리겠습니다
어떤 일이 있더라도
저희는 당신의 동료입니다
당신은 저희의 대장입니다
그리고, 또 다 같이
식사라도 하죠
그것이 바로...
가족이니까요
가족...
피오르를 지키지
못한 건
아니, 그가 살해당한 건
내 탓이야
[로랜드 제국 묘지]
전, 오빠는 역시
행복했을 거라고 생각해요
폐하와 만나고
항상 폐하 얘기만 하고
그러니까 저도
오빠를 행복하게 해주신
폐하의 힘이 되고 싶습니다
날 따르겠다는 거냐
네
폐하, 동쪽의 속국
에스타블의 귀족들이
반란을 일으켰습니다
迫る闇の香りに
좁혀오는 어둠의 향기에
心を閉ざす時
마음을 닫은 때
よみがえる 遠い日のRefrain
피어나는 머나먼 날의 Refrain
響く痛みを越えて
울려퍼지는 아픔을 넘어서
目指すよ
눈을 뜨지
君と見た透き通る
너와 봤던 저 너머로 보이던
あの未來へ
그 미래로
あしをすく 虛無の彼方
빈틈을 노리는 허무의 저편에
君が傍にいてくれるなら
네가 곁에 있어준다면
羽ばたく誓いを空へ
날개를 펼치고 저 하늘로
この手伸ばすよ
이 손을 뻗을거야
はかない夢を
부질없는 꿈을
君の淚を
네 눈물을
守る輝きになりたい
지키는 빛이 되고싶어
殘酷に染められた
잔혹하게 물들어가는
定めを解き放て
운명을 끊고
信じてる
믿고 있어
もう一つの Truths Of My Destiny
또 하나의 Truths Of My Destiny
To Another World
반란이라니, 엄청 귀찮네
국가니 왕족이니 야망이니
시온도 일일이
성실하게 하지 말고
너희 귀찮아
죽겠단 말이다 하고
확실히 말하면 될 텐데
[에스타블 반란]
귀찮아
번역, 자막 : 슈펠
블로그 : http://stadtfeld.tistory.com/
오타, 오역 신고 환영합니다